para la elaboracion de la pizza necesitaremos los siguientes materiales: pollo, champiñones, queso, harina, leche, huevos, aceite, sal, salsa a base de tomate.
para hacer la masa : se mezcla la harina con la leche, los huevos, un poco de aceite y la sal hasta tener una mezcla homogenea 
una vez la masa ya este a su punto: lo que se debe hacer es dejarla reposar hast por lo menos que duplique su tamaño 
una vez reposada la masa: se la amasa hasta tener el tamaño y la forma que se desee para la pizza de pollo.


siguiente paso composicion de la pizza de pollo con champiñones:




el paso para hornear es el siguiente: se hornea la pizza en un hornear a 250° durante 10 minutos o hasta que el borde se gratine 
hacer rebanadas de la pizza y ya estaria lista para comer

final!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!





































